Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 19]
[Bolsa de Valores de Yongchang]
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Aquí está la cosa.
Esta mañana,
Cuando llegué al
Instituto de Criptografía,
Vi a un montón de gente
partiendo hacia una misión.
El objetivo era
La sala VIP.
[Sala VIP]
Entonces Li Huan me dijo
También venías
a la Bolsa hoy.
Así que pensé en pasar
a ver cómo estabas.
Asegúrese de que nada salga mal.
Por supuesto que lo sé.
que aunque no viniera,
Podrías encargarte de las cosas tú mismo.
¿Qué hiciste?
¿Dejar que el perro huela?
Es de Charlie.
Huele fuerte ¿eh?
Huele bastante bien.
Luego lo llevaré conmigo todos los días.
Señora Xian.
¿Estabas buscando a alguien?
Quiero ayudarte.
Ding Yi.
Gracias por hoy.
De nada.
Pero lo siento,
No te lo puedo decir
¿Algo más por ahora?
Señora Xian.
¿Adónde vas?
Tú...
Señora Xian.
Sé que tienes tus razones
para no decírmelo.
Pero quiero decirte
Realmente estoy listo para unirme a ustedes ahora.
Mientras me des una oportunidad,
Nunca te defraudaré.
¿Adónde vas?
¿Adonde?
Sanyangli.
Viniste hoy sólo para
acompañarme a comprar acciones.
Por supuesto.
No se lo digas a Gu Yangshan
una sola palabra sobre otras cosas.
Yi Xiuyuan ahora lidera a la gente
al descifrar el Código Xige.
¿Por qué es eso?
Por lo que sé,
Yi Xiuyuan fue una vez
Uno de los mejores criptógrafos
de Chongqing.
Pero desde entonces los expertos estadounidenses
estableció la cámara negra,
Él ha sido dejado de lado,
Así que se retiró enojado.
No sé cómo Liang Jingyuan
logró conquistarlo,
e incluso trajo un lote
de materiales de Chongqing.
Y este lote de materiales
Ahora se encuentra en
el archivo del Instituto de Criptografía.
Así que debemos descubrir hasta dónde
Han logrado descifrar
el Código Xige.
Comprendido.
Informaré a Chongqing inmediatamente.
Espera mi mensaje.
Está bien.
También tengo información.
Lista de obreros armados muertos en disturbios.
Dijiste que no había nada
malo con Xian Biyun.
Pero aún no me sentía a gusto,
Así que usé toda la inteligencia
recursos a mi disposición
para investigarla.
En la superficie,
Ella es simplemente una gran estrella de cine.
Pero hay una cosa
Me siento incómodo al respecto.
¿Lin Changying?
Acabo de investigar a esta persona.
Lin Changying
Fue actor de Huaxia Film.
El año de la purga,
Murió durante la organización
del movimiento obrero.
Todos los registros de interrogatorio relacionados
indican
Lo más probable es que fuera comunista.
Entonces, ¿cuál es su conexión con Xian Biyun?
Esa es la clave.
Estando en la misma compañía,
¿Cómo es posible que no tengan
ninguna conexión?
Es igual que el Hongyu comunista.
que se infiltró en la compañía.
Xian Biyun dijo
que no sabía nada al respecto.
Si Xian Biyun
eran simplemente una actriz
sin otra identidad,
¿Cómo lo habría logrado?
¿Para que todo parezca tan perfecto?
Debo recordarte
que para el BIS,
Los comunistas son mucho más
peligrosos que los traidores.
Está bien, lo entiendo.
Pero ahora mismo
la prioridad es el Código Xige.
Tengo que ir a comprar un pastel para Ding Yi.
Si Xian Biyun es comunista,
y estás tan cerca de ella,
Tu padre no podrá protegerte
y también estarán implicados.
Además, el primero en morir
Seguramente será Ding Yi.
El camarada Bai Ye tiene una rica experiencia.
Probablemente se dio cuenta antes que yo
de que había un espía,
Así que tiró la magnolia.
y evacuados a tiempo.
Pero esto también significa
Su único medio de
contacto con la organización
fue expuesto.
No intentará
restablecer el contacto fácilmente de nuevo.
El Comité del Partido del
Ejército Unido Antijaponés
nos ha informado
de alguna información sobre Bai Ye.
Una vez trabajó para
el ejército títere en el noreste.
Y hay otro
dato importante.
Tiene una enfermedad estomacal grave.
Hei una vez se postuló al Comité del Partido.
para medicamentos para tratar las úlceras de estómago.
Intentaré encontrar una manera
para buscar registros médicos relacionados.
Director Liang.
El coronel dijo
Él ya está al tanto de
lo que pasó en la Bolsa.
En cuanto a cómo planea
investigar más a fondo,
Ese es tu trabajo.
No es necesario informar cada detalle.
El coronel sólo
quiere escuchar el resultado.
Sí.
Pero Tonoji...
Ese es tu problema,
No del coronel.
Está bien, Liang.
Si no atrapaste a la persona,
Simplemente atrápalo la próxima vez.
Si arruinas tu salud con la ira,
Me sentiré terrible.
Estoy bien.
Está bien, está bien.
¿Sabes con quién me encontré?
¿En la Bolsa de Valores hoy?
¿OMS?
Xian Biyun y el director Lee.
Dime,
Simplemente aparecieron por casualidad
Justo donde estaba capturando a Bai Ye.
No puedo evitar sospechar de ellos.
¿No estás pensando demasiado en ello?
Envié a Biyun a comprar acciones para mí.
Eres demasiado ingenuo todavía.
Todavía necesitas mejorar
tu criterio sobre las personas.
Esta vez no completaste la tarea.
¿Sasaki te hará pasar un mal rato?
Probablemente no lo hará.
Sé lo que realmente quiere ese viejo.
Hoy en el lugar del arresto,
Descubrí algo interesante.
¿Quieres escucharlo?
¿Qué es?
Encontré a Bai Ye
Era como una cometa
a la que le habían cortado la cuerda.
Su valor es limitado.
Pero el contacto detrás de él es importante.
Puedo hacer una estafa a largo plazo
para atrapar un pez grande.
Si lo atrapo,
Surgirán muchos otros del movimiento clandestino del PCCh en Shanghai.
¿Lo sabías?
No.
Tengo que encontrar a Bai Ye.
y también su contacto.
Recuerdo que Beethoven dijo una vez:
"Una gran ventaja
De las personas notables es
perseverancia en lo adverso
y encuentros difíciles."
Señora, usted ha vuelto.
¿Qué pasa, señora?
¿Acabas de regresar también?
Estás de vuelta.
¿A dónde fuiste esta tarde?
Justo después de que te fuiste esta tarde,
Mi estómago empezó a dolerme mucho.
Así que volví primero,
Pensé en hacerme unas gachas.
Me siento mejor ahora.
¿Volviste solo?
Ding Yi.
Ven conmigo arriba.
Todavía no me siento del todo bien.
Adelante.
Sentarse.
Gracias por hoy.
Señora Xian, no me diga gracias.
Lo hice por mi propia voluntad.
Sentarse.
Ding Yi.
Quiero hablar contigo seriamente
sobre algo.
Te he presentado oficialmente
a mi familia.
¿Qué?
¿Estás sorprendido?
Señora Xian,
tu familia
Estoy de acuerdo con lo que me acabas de decir.
¿Eso significa?
Hay una posibilidad
¿que puedo hacer contigo?
Entonces me gustaría preguntar sobre
la solicitud que hice para
que él se uniera a la organización del Partido.
La organización ha aceptado
en principio su solicitud,
pero todavía necesita más pruebas.
Entiendo lo que quieres decir.
Después de todo lo que ha pasado últimamente,
mi familia se siente
Deseamos mucho que seas
uno de nosotros.
Pero esto
No es un asunto sencillo.
¿Necesito realizar algún trámite?
Por ejemplo, ¿escribir una solicitud?
Puedo escribirlo ahora mismo.
Sentarse.
Ding Yi.
Qué opinas
¿Nuestra familia es?
Al igual que nuestra compañía,
un grupo de personas con ideas afines
viviendo juntos como familia.
Tiene el calor del hogar,
y también disciplina de hierro.
En mi opinión,
nuestra familia
es una fortaleza sólida.
Cada miembro de la familia es
un ladrillo o una piedra de la fortaleza.
Nos cubrimos mutuamente
y estamos estrechamente conectados,
Juntos formando
una sólida línea de defensa.
Y detrás de esa línea de defensa
son las masas.
Ding Yi,
Uniéndose a nuestra familia
No es sólo un compromiso contigo mismo,
pero también un compromiso solemne
con la patria y las masas.
¿Estás realmente listo?
¿Para formar parte de esta fortaleza?
Estoy listo.
Bien.
En esta situación particular,
Te uniste a una situación crítica.
Puedo ser tu recomendador.
En cuanto a la aplicación,
Todavía tengo que informar a la familia.
Después de todo, este es un asunto serio.
Una vez que la familia lo aprueba formalmente,
Te prepararé un nuevo atuendo.
y haréis juramento solemne.
Bueno.
Señora Xian,
¿Puedes decirme ahora?
¿Cuál es tu verdadera misión aquí?
Tenemos un miembro de la familia,
nombre en código Bai Ye.
Se infiltró
en el Instituto de Criptografía,
Pero su controlador
en el noreste fue expuesto.
La familia ahora ha perdido contacto
con él.
Ingresé al Instituto de Criptografía
para encontrarlo
y ponerse en contacto con él.
Así que hoy fuiste a la Bolsa de Valores.
¿Reunirse con él?
Sí.
Pero la operación de hoy quedó expuesta.
No esperábamos
que Liang Jingyuan
tenía tanta información.
Afortunadamente, la familia
Ya nos ha dado una nueva pista.
Nos enteramos de que el camarada Bai Ye
tiene un problema estomacal.
Así que espero que puedas
Ayúdame a observar de cerca
Shen Wanqing, Wang Zukai, Dong Jinbo,
y Liu Fangbai, a ver si
alguno de ellos tiene problemas de estómago.
No te preocupes.
Esta es la primera tarea
que la familia
me ha asignado oficialmente.
No defraudaré a la familia.
¿Alguna otra pregunta?
Es solo que a partir de ahora,
Si no hay nadie más alrededor,
Sólo nosotros dos,
¿Puedo llamarte "camarada"?
Aprobado.
Camarada Ding Yi.
¿Quién es?
Secretario Jiang.
¿Qué es?
El director Lee ya se fue a la cama.
Si hay algo, puedes decírmelo.
El sistema de inteligencia del nuevo gobierno
ha recibido órdenes
para investigar a un espía comunista.
Esta tarde, los que estaban fuera de servicio
y los que abandonaron Sanyangli
Todo será investigado.
Por favor, vaya
ahora a la residencia del director Liang.
Está bien.
Capitán Amu.
Ya le he dicho al director Liang
todo lo que debía haberle dicho.
¿Puedes dejarme ir ahora?
Sí, sí.
Señor Lee.
Cariño, ten cuidado.
Director Lee.
Señor Lee.
El señor Dong y el señor Liu están aquí.
Ustedes dos
¿No estuviste en
el instituto esta tarde?
Es solo mi mala suerte.
Mientras estaba comiendo fideos cerca,
Me robaron la cartera
así que fui a la comisaría.
¿Quién hubiera pensado que un espía comunista
actuaría en ese momento?
Exactamente.
Cuando salí esta tarde,
Mi esposa me llamó para decirme
Ella no se sentía bien.
Fui al hospital
a buscar su medicina.
No me empujes
Puedo caminar yo mismo.
Señor Lee.
El señor Shen está aquí.
Director Lee, Señora Lee.
¿Estas aquí también?
Señor Shen,
¿Tú también saliste esta tarde?
Fue un desliz momentáneo.
Señorita Yi.
La señorita Yi apareció
junto con el director Liang.
Una vez que haya verificado los detalles,
Vendré a ti otra vez.
Director Liang.
Perdón por perturbar tu descanso.
Pido disculpas.
Los que ya fueron interrogados podrán retirarse.
Pasa la voz
que a partir de hoy,
Se debe informar de la entrada y salida de todos en Sanyangli .
Bueno.
Señor Shen, espere un momento.
Director Lee, Sra. Lee,
por favor.
Director Liang,
esta tarde,
Deberías saberlo muy bien
Dónde estaba y qué hice.
¿Por qué perder el tiempo?
¿Nos preguntas de nuevo?
Necesito prepararme
un informe de investigación formal
para el nuevo gobierno.
Por favor coopere con el Capitán Amu.
Tenga la seguridad, Director Liang.
Cooperaremos plenamente
con el trabajo del Capitán Amu.
Gracias.
Charlie.
Ven conmigo arriba.
Está bien.
Querida.
Vamos.
Director Lee, Señora Lee.
Cuidarse.
Cierre la puerta.
Director Liang, fume un cigarrillo.
¿A dónde fuiste esta tarde?
El señor Lee dijo
Quería comer pastel de Napoleón
de Lao Da Chang,
Así que fui a comprarlo.
El director Lee no estaba
en el instituto esta tarde.
¿Sabes dónde fue?
Director Liang, realmente no lo sé.
Solo soy su asistente.
No tiene por qué informarme
a dónde va, ¿verdad?
Pero sí sé una cosa.
Cuando regresé al instituto,
Él ya se había ido.
¿Cuál es normalmente la relación del director Lee
con Li Huan?
Son solo colegas.
No suelo tener mucho contacto.
Eso es extraño entonces.
Esta tarde,
el director Lee faltó al trabajo.
para ayudarla a comprar acciones.
Director Liang.
¿Podría ser?
¿Por culpa de la señora Lee?
Siempre juegan mahjong juntos.
Deberías saberlo
El lugar que ocupa la Sra. Lee
en el corazón del Sr. Lee.
Esta bien, puedes irte.
Entonces ¿puedo irme ahora?
Buenas noches.
Adiós, Director Liang.
Normalmente usas colonia, ¿verdad?
Al señor Lee generalmente le gusta usar colonia,
Así que solo uso un poco de él.
Buenas noches.
Buenas noches, Director Liang.
Señor Shen, tome asiento.
Baja el ritmo, ¿quieres?
Duele.
Mi hombro está a punto de ser arrancado.
No estés ansioso
Escucha, déjame explicarte.
Cuando fuimos al instituto hoy,
¿No estabas a mi lado derecho?
De repente, Li Huan apareció a mi izquierda.
y me llevó lejos.
En realidad, ella quería...
Ding Yi.
Una cosa es mandarme lejos,
Pero cuando algo tan grande
sucedió hoy,
Ni siquiera me lo dijiste.
No estaba preparado en absoluto
¡Para el interrogatorio de Liang Jingyuan!
¿De verdad no tienes miedo
de que diga algo incorrecto?
y despertar las sospechas de Liang Jingyuan?
Ni siquiera tuve tiempo
de explicártelo.
antes de que simplemente...
Lo lamento.
Déjame preguntarte.
¿Cuál era exactamente el propósito de Xian Biyun?
¿Vas a la Bolsa de Valores?
¡Hablar!
No sé.
Todavía te escondes de mí.
Realmente no lo sé.
Ding Yi, debes entenderlo.
Eso entre la Sra. Xian y yo,
Hay confianza condicional.
Eres como una balanza.
Si te inclinas incluso ligeramente hacia su lado,
Este delicado equilibrio se romperá,
y todos caeremos en
un abismo sin fin,
hecho pedazos.
Entonces, ¿cómo actúas?
Depende de usted decidirlo.
Entiendo.
Dos.
Liang no lo hizo a propósito.
Hace un par de días recibió la noticia
que un espía comunista se pondría en contacto
con la Bolsa de Valores.
Y por casualidad se
encontró con usted y el Sr. Lee.
Ya sabes cómo es Liang.
Su mente está llena de planes.
Le expliqué.
Le dije
que estabas comprando acciones para mí.
No puedes estar enojado conmigo por esto.
Nanyang Rubber realmente subió.
¿Cómo logras que las noticias sean siempre tan exactas?
No me importa.
Si hay otra vez buenas noticias como esa,
Tienes que pensar en mí primero.
Olvídalo.
Solo te ayudé a comprar acciones una vez,
y casi fue tomado
como un espía comunista por Liang.
Me interrogaron sin ningún motivo.
No lo volveré a hacer.
Señora Liang.
La señorita Yi dijo que está en su período.
Así que ella no vendrá hoy.
Ella es una auténtica aguafiestas.
Por fin tenemos un día libre,
Ahora nos faltará uno para el mahjong.
¿Está bien la señorita Yi?
Tengo algunos analgésicos
de un viejo médico chino.
Hacen maravillas.
Le llevaré un poco.
¿Por qué preocuparse?
La señora Dong debería estar libre hoy.
Li Huan, por favor ve e invítala.
Esta bien, iré a buscarla.
Estaremos esperando.
Manténgase alejado de Yi Aida.
¿Por qué?
Pienso que ella es bastante agradable.
¿Qué es bonito? ¿Qué es bonito?
Déjame contarte.
Esa mujer definitivamente tiene problemas.
Ayer por la tarde,
Liang volvió a hablar con ella a solas.
Ese día en la Bolsa de Valores,
Ella también estaba allí.
¿Qué estaba haciendo ella allí?
Compra de acciones.
Y la última vez que jugamos mahjong,
Ella actuó como si no le importara en absoluto.
Pero ella sólo quería ganar dinero.
Ella simplemente podría explicarlo
Este tipo de cosas claramente.
¿Qué hay que ocultar?
No lo sabes
Ella tiene un novio bielorruso.
que está hundido en deudas de juego.
Los bielorrusos tienen identidades sensibles.
¿Podría el Sr. Yi aprobarlo?
Además,
¿Por qué querría un hombre?
¿Quién permite que una mujer le ayude
a pagar su deuda de juego?
¿Ya no estás enojado?
No te enojes más.
¿Tiene buen sabor?
No.
Eres muy exigente
Señorita Yi.
¿Tu cara es...?
¿está bien?
Señora Xian, ¿qué puedo hacer por usted?
Escuché que te llegó el período.
y te duele mucho el estómago.
Este medicamento que tengo es
muy efectivo para el dolor.
Lo traje especialmente para ti.
Gracias.
¿Podría entrar y sentarme un rato?
Señora Xian.
Ah, cierto.
Tengo una fundación
que tiene una excelente cobertura.
Te lo traeré más tarde.
Este pequeño moretón
No es nada.
Cuando trabajé antes en el noreste,
mi cara y mis manos
A menudo sufría congelación.
No es nada grave.
¿Trabajaste antes en el noreste?
Sí.
Después de graduarse de una universidad
en la Unión Soviética,
Fui a trabajar a Hsinking.
Esta vez vine a Shanghai.
Principalmente para reunirme con mi padre.
Gracias.
Tienes bastante antigüedad.
En ese caso,
El director Liang realmente estaba fuera de lugar.
Hace dos días
fui a la Bolsa de Valores.
para comprar acciones para la Sra. Liang,
y pensó que yo era un espía comunista.
¿Pero por qué te tiene en la mira también a ti?
Lo siento.
Hablé fuera de lugar, señorita Yi.
Ya que no te sientes bien,
No te molestaré.
Siento una conexión contigo.
A partir de ahora debemos mantenernos en contacto.
Seguro.
Mira, está conectado.
Esta piedra muerta
ha vuelto a la vida.
Querida.
Dos.
Sales
sin atar bien la corbata.
¿No te da vergüenza?
Señora, tendré cuidado la próxima vez.
Observa si Yi Aida
tiene problemas estomacales.
Está bien.
Gracias.
No te esfuerces demasiado.
Recuerda comer a tiempo
y
Tome su medicamento a tiempo.
Seguiré estrictamente tus palabras.
Está bien.
Hay mucha gente aquí.
No digas eso aquí.
Muy bien, ponte a trabajar.
Cuidadoso.
Conducción segura.
Estás de vuelta.
¿Qué te hace tan feliz?
Acabo de regresar del
Cuartel General de Agentes Especiales.
El Sr. Li lo aprobó.
Mi plan para atraer a Bai Ye,
dejándome investigar en secreto.
¿Por qué estar feliz?
Si Bai Ye
queda atrapado,
Seré promovido inmediatamente
a Jefe de Operaciones allí.
Deberías apresurarte y atraparlo.
¿Cuál es la prisa?
¿No recuerdas lo que te dije?
Juega una estafa a largo plazo para atrapar un pez grande.
Bai Ye definitivamente se encontrará
su contacto de nuevo.
Cuando atrapemos a Bai Ye entonces
y el contacto también,
También podemos derribar
El Partido Comunista de China (PCCh) de Shanghai detrás de él.
Sin mencionar la promoción,
Sería posible que me transfieran
a la jefatura militar.
Dime,
¿Cuál es el plan?
Cálmate.
Siéntate ahí.
Las noticias vinieron de Hsinking
que Hei compra regularmente un lote de
medicamento especial para las úlceras de estómago.
Pero no tiene problemas de estómago.
¿Qué significa eso?
Significa que la medicina es para Bai Ye.
Entonces
Haz que tu Oficina de Asuntos Generales
gaste algo de dinero
y concertar una revisión física
en nuestro instituto.
Comprueba quién tiene problemas de estómago.
De esa manera,
Podemos delimitar quién es Bai Ye.
¿Es así de simple?
Bai Ye es de Hsinking,
ausente del instituto ese día,
y tiene enfermedad del estómago.
Con todas estas pistas en mi mano,
Si todavía no puedo atrapar a Bai Ye,
Entonces tu marido sería un completo tonto.
Un nuevo anuncio.
Vamos a echar un vistazo.
Mañana a las 9 AM,
Revisión física en el Hospital Renji.
Todos los miembros del instituto y sus familias
deben participar.
Director Lee.
Señorita Yi.
¿No te sientes bien?
Estoy bien.
Gracias por su preocupación.
Señorita Yi, ¿qué está haciendo?
Lo siento, Sra. Ye.
¿Por qué tan torpe?
Lo siento.
Adelante.
[Oficina de Asuntos Generales]
¿Qué te pasa estos días?
Pareces distraído.
¿Todavía estás enojado porque
el director Liang te golpeó?
Él te golpeó porque te equivocaste.
Eso es aparte.
No traigas tus emociones al trabajo.
Si realmente no quieres trabajar,
entonces déjalo.
Señora Ye, usted no entiende.
Ese asunto fue culpa mía.
No culpo a nadie.
Y he estado haciendo mi trabajo correctamente.
Es solo
que realmente no soy bueno en eso.
En lo que realmente soy bueno es en descifrar códigos.
¿Podrías hablar con el director Liang?
¿Y me dejas volver para ayudar a mi padre?
Te entiendo, señorita Yi.
Pero debes pensar por mí.
En este momento sólo mi departamento
tiene escasez de personal.
Si todavía quieres este trabajo,
Haz tu trabajo correctamente.
Deja de pensar en volver
a la Sección de Descifrado.
De lo contrario, simplemente déjalo.
No te detendré.
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
¿¿Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
¿¿Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
¿¿Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???